لارین ویل کے اصلی ہوجائیں ، ایک بار جب وہ ایک چیئر لیڈر ہے تو میں آپ کو یہ کہتا ہوں
پروم رانی یہ فٹ بال ٹیم آپ کو ہماری سے زیادہ پاس تحفظ فراہم کرتی ہے
کوارٹر بیک
میں یہ کرنے والا ہوں میں اس سے پوچھنے والا ہوں
ٹھیک ہے ہار لارین اینجی کلیمٹس پانچویں مدت
اندراج میں نے سوچا کہ شاید آپ کسی وقت طب سے باہر جانا چاہتے ہو
اس کی نظر کو بھول جاؤ کہ آپ باہر چلے جائیں گے شاید آپ کے لئے ایک اچھا وقت ہوگا
اس کے بعد کی سب سے اچھی تاریخ پھر آپ تمام مسکراہٹوں اور کچھ لائن بیکرز اسکول واپس آجائیں
اپنے دانت نکال دو میرے ساتھ آو مجھے معلوم ہے کہ اس سے آپ کے درد میں آسانی ہوگی
آپ کی طرف رخ کیا جائے گا
راک کنسرٹ نہیں
وہ اصلی ماڈل ہیں جو اس وقت سب کچھ سامنے آرہا ہے
وہ نیا اتھلیٹک سامان کیا چاہتا ہے جو بہت خراب ہے اوہ ، میں ایک لڑکا دیکھتا ہوں جس سے مجھے ایک اچھا نظر آتا ہے
اس نے مجھے یہ دیکھنے کی اجازت دی کہ مجھے ایک بہتر آئیڈیا مل گیا ہے آگے چلیں بہت زیادہ اندازہ لگائیں کہ آپ کو کچھ نہیں چاہئے
chill کے ارد گرد لٹکا فیشن flunkies مجھے سائن فرشتہ ملیں گے
وہ ایک 10 یقینی طور پر خادمہ ہے
ٹھیک ہے لیکن کیا آپ خوبصورت اور ناقابل یقین حد تک کوہنیوں کو رگڑنے کے لئے تیار ہیں؟
اچھی طرح ہم وہاں نہیں جا سکتے انتظار کرو آپ کیمپ لگانے والے ہیں
آدمی کسی کو پیر رکھنے کی اجازت نہیں ہونی چاہئے سام مجھے اس کی پرواہ نہیں اگر آپ ہی ہو
اسکول کا فوٹو گرافر بس میرے راستے سے دور رہتا ہے
یقین نہیں کر سکتا کہ وہاں کتنا مکرم ہے
براہ کرم ، نرس کو کسی خراب تار والے شہد سے بہتر بنائیں
یہ دستیاب میں دستیاب ٹھوس بکنے والی ایجنسیوں میں صرف ایک جسم مختصر ہے
آپ شاید ہی الماری عزیز فٹ ہوں
لیکن وہ کرتا ہے
یہ انتہائی خوفناک تھا
مسٹر کیا ہو رہا ہے شاولن واپس لوٹ لیا گیا ، لوٹا ہوا پرس سنیچر میں باہر نکلا
کار کا اور میرے پرس کو زوم کرنے میں میری بٹوے چلی گئی میری پوری زندگی وہیں پر تھی جہاں میں محسوس کررہا ہوں
لہذا خلاف ورزی کرنے پر میں آپ کو ایک گلاس پانی پلاؤں گا یہ اس واقعہ کا تیسرا واقعہ ہے
اس ہفتے پڑوس میں کچھ کرنا باقی ہے
اس کے ساتھ ہی یہ ہوتا ہے کہ میں ایکیوڈو میں ایک چھوٹی سی چیز میں بلیک بیلٹ رکھتا ہوں
جاپان میں رفاقت کے دوران میں نے خود کو دفاع کا درس دینے کے لئے تیار رہنا چاہا
محلے کے کسی بھی شخص کو جو یہ ایک لاجواب خیال ہے کیا آپ کو ایسا بدتمیزی نہیں لگتا ہے
بہت اچھا لگتا ہے اور پھر اگر میں اس لڑکے سے دوبارہ بھاگ گیا تو میں دفاع کرسکتا ہوں
خود اس کے پھیپھڑوں کو چیرتے ہوئے
مضحکہ خیز فارم پر ہفتہ کی رات کی اسکول سے رخصت ہونے والی ارے مجھے زیادہ یقین نہیں تھا
اس ماڈلنگ چیز کے بارے میں یا تو لیکن ایک اعلی فیشن کوآرڈینیٹر نے مجھے باہر نکالا
خاص طور پر اس نوکری کے ل she ​​اس نے واضح طور پر کچھ صحیح دیکھا ہے جو کوئی ہے
گومر گومر ہارون کی طرح پورے اسکول کے سامنے کھڑا ہونے کو تیار
انتظار کرو مجھے آپ کی مدد کی ضرورت ہے
ایک چیز کے ل you آپ صرف وہیں کھڑے نہیں ہوسکتے ہیں جو آپ کو ماڈلنگ میں منتقل کرنے کی ضرورت ہے
اب سوچیں کہ آپ کے سر کے اوپر سے کوئی تار نکل رہا ہے
یا سٹرنگ آپ بحث کرنے یا سننے جارہے ہیں اب سوچیں کہ یہ تار
چلتے چلتے آپ کے پورے جسم کی مدد کرتا ہے
اس طرح یہ مجھے یقین نہیں ہے کہ میں اسے ہٹا سکتا ہوں
اپنے بارے میں مضحکہ خیز شہادت ہرگز مت بنو
اس طرح خوف و ہراس پھیلانا پسند نہیں کرے گا ، صرف غضب کی شکل نہ دیکھو
اگر آپ آج رات آپ سے ملنا چاہتے ہیں تو یہ لاج ہے
تم میری ماں کے ساتھ ہونے والے گری دار میوے ہو
کون ٹھیک چلا گیا ہے ciao ciao مجھے ماڈلنگ ماننا پڑے گا اس کا الٹا ہونا ہے
اوہ معاف کیج. you sorry sorry sorry sorry sorry.....
دوسری طرف ایک منفی پہلو ہے جو میں نے سوچا کہ اس نے کہا کہ ہم سیکھ رہے ہیں کہ کس طرح
ہم اپنے خیال میں اپنا دفاع کریں
طاقت کے ساتھ مل کر رفتار توانائی پر قابو پا کر ایک مہلک ہتھیار ثابت ہوسکتی ہے
حملہ آور ہر ذرہ پر قابو پانے کے ل own اپنی رفتار کو استعمال کرسکتے ہیں جاری رہے گا
جب تک کہ a کے ذریعہ مجبور نہ ہوں تو سیدھے لائن میں مستقل رفتار میں حرکت کی حالت میں
ریاست نیوٹن کو تبدیل کرنے پر مجبور کریں اس کا مطلب ہے حرکت میں موجود جسم باقی رہتا ہے
حرکت میں بالکل اب آپ میں سے ہر ایک کو کوشش کرنے کا موقع ملے گا
خود ہی تصور کیج. کہ ڈمی وہ ہے جو آپ پر حملہ کرنے کی کوشش کر رہا ہو
کوئی رضاکار
کیا آپ یہاں سے پیچھے ہٹ جائیں گے؟
معاملہ
اس طرح کی تلاش میں کسی نے اسے تار کے بارے میں نہیں بتایا
آپ کو ایسا لگتا ہے جیسے آپ کو تکلیف ہو رہی ہے۔ میں ان جوتے کو دھوتا ہوں اسے تنگ کرتے ہیں
مجھے پسند ہے کہ جلدی کرو آپ تینوں میں واپس آ جائیں گے
لڑکوں کے لئے ایک علیحدہ تبدیلی کا علاقہ یہاں ٹھیک ہے یہاں آو چلیں
شوقیہ واقعتا یہ نہیں کرنا چاہتے ہیں
کیا آپ نے کسی قسم کی خفیہ ویب سائٹ لیڈی لائک کی ہے جس کا مطلب ہے فیشن گیگ آخری
ہفتہ اور اب آپ یہ کیا بات کر رہے ہیں جی ہاں یہ سب کچھ ہو رہا ہے
صبح ہیلو اینڈریو آپ کو میرا آٹوگراف دیں گے
خود کیا آٹوگراف
لیکن ٹھیک ہے ، اوہ انسان ، انھوں نے یہ لیا ہوگا ، فیشن شو کتنے ہے
میں ان میں سے ہے کہ میں اسے پسینہ نہیں کرتا شاید ایک الگ تھلگ کیس مجھے یقین ہے
وہاں صرف ایک یا دو سو ہیں
اینڈریو میں نے اگلے جمعرات کو ایک فیشن شوٹ کے لئے آپ کو بگ وگ میں سے ایک پکڑے جانے کے لئے بک کیا
شو اور آپ کی نگاہ سے محبت کرنا ہر ایک کو زوال کے لئے کوئی ترتیب دینا چاہتی ہے ، اوہ نہیں
75 ایک گھنٹہ - معمول کے مطابق دس فیصد پچاس روپے ایک گھنٹہ ٹھیک نوے
آؤ پیارے سارا دن خدا کا واسطہ رکھیں یہ کریں یہ پتہ یہ ہے
ہمیں گہرا حلقہ نہیں لانے سے پہلے رات کے 10 بجے تیز اور کوئی جشن منانا نہیں
ان تازہ چھوٹی آنکھوں کے تحت ہم اس بات کا ذکر نہیں کرتے کہ کس طرح غیر معمولی ہے
فوٹوجنک میں ہوں مجھے بکس پاور کی ضرورت ہے اور اس سے اس سے بہتر کچھ نہیں ملتا ہے
ہیلو اینڈریو لورن بیلف تاریخ کو مٹ گیا ، میں نے سوچا کہ آپ جانا چاہیں گے
کچھ دیر باہر
اعتماد اور ایک فلو موشن ٹرسٹ ریلیز ایکسلینس اسٹیفنی پر اعتماد کریں
کامل فارم ہاں ٹھیک ہے بجائے اس کے کہ آپ کے پاس کامل فارم ہے
شکریہ گڑہی ارے والدہ ڈاکٹر جے ہلانے والا اینڈریو وہاں میں ایک سینڈویچ ہے
اگر آپ کو بھوک لگی ہے تو فریج نہیں ، شکریہ میں تھوڑا سا پیار کرنے کی نگرانی کر رہا ہوں
اوہ وہ کیلنڈر لڑکا ہے میرے خیال میں میرے پاس کچھ ہے
ہوم ورک مجھے صرف اس وجہ سے پارٹیوں کے لئے بلایا گیا ہے کیونکہ آپ میرے ہو
بھائی briar جنگل ہنک آپ کو بہت فخر ہونا چاہئے
اسٹیفنی اینڈریو یہ کیا کیلنڈر ہے اینڈریو یہ ڈویل کی ڈیلی ہے جو وہ کرنا چاہتے ہیں
اینڈریو کلیمونس ڈبل بین برگر کے بعد آپ کے نام پر ایک سینڈویچ رکھیں
میں ان کے پاس واپس آؤں گا یہ کیا ہے یہ یقینی طور پر انکشاف کر رہا ہے
مجھ پر اعتماد کریں یہ کوئی بڑی بات نہیں ہے اس کے لئے صرف کچھ گونگا فنڈ ریزنگ اسٹنٹ ہے
اسکول واقعی میں یہ کوئی بڑی بات نہیں ہے
حاجی فائٹ می کی قسم کوئی بہترین عمدہ کلاس آپ نہیں
اپنے احساس کو قابل فخر بنائیں اور اب اپنے پیلے بیلٹ کے آخری امتحان کے ل for
عہدوں پر
مجھے پاس
ارے ہماری لائن پر سرج کریں لیکن مجھے بعد میں شاید تین ہفتوں کے لئے ٹھوس بک کیا گیا
آپ کے والد کا چیلیٹ اینڈریو یہ سنتا ہے کہ ابھی کوئی آ گیا ہے میں واپس جا سکتا ہوں
آپ کو اس تاریخ پر یقین ہے کہ میں آپ کو بھی ٹھیک دیکھنا پسند کروں گا ، الوداع ایم اے
ارے چوہوں کی کھیت شکریہ میں آپ سے ٹھیک دوسری بات کے لئے بات کرنا چاہتا ہوں
آہ حقیقت میں ماں میں باہر ہی جارہی تھی ہم بعد میں کرسکتے ہیں اینڈریو مجھے معلوم تھا کہ آپ کے پاس ہے
اس کے ساتھ کچھ نہیں کرنا مجھے لگتا ہے کہ ہمیں اس کیلنڈر کی بات پر ٹھیک بات کرنی چاہئے
گولی مارو مجھے معلوم ہے اور میں جانتا ہوں کہ نشہ آور مقبولیت کتنی ہو سکتی ہے مجھے یقین ہے کہ یہاں تھا
اس صبح کی پارٹی کے دعوت نامے ، جو بھیڑ کے پرستار کے ایک رکن کی حیثیت سے ہونا ضروری ہے
اسے لے کر وہ ہمیشہ چکر لگاتے رہیں گے آپ براہ کرم میری طرف توجہ دیں
آپ کا شکریہ جان یہ صرف اتنا ضروری ہے کہ یہ ضروری ہے
ایسے دوستوں کی کاشت کریں جو آپ کو پسند کرتے ہیں جو آپ کو ایک شخص کی حیثیت سے پسند کرتے ہیں اور کیا آپ بہتر نہیں ہیں
جانتے ہو اوہ آپ سمجھتے ہو میں کیا کہہ رہا ہوں
واقعی میں جنس کی علامت ماں کی حیثیت سے نہیں میں صرف یہ نہیں چاہتا کہ آپ کے ساتھ ایسا ہو
جب کسی چیز کی طرح ماں سلوک کی طرح سلوک کیا جاتا ہے تو ہر شخص کو بے قدری کا احساس ہوتا ہے
اس کو پسند کریں لہذا آپ اختتام ہفتہ پر کیا کرنا پسند کرتے ہیں لاری کی نظر میں کچھ ہے
دوستو وہ مرنے والے ہیں ارے لڑکوں ارے وہ صرف یہ دیکھتی ہے کہ میک کی لڑکی ہے
ذرا نیچے کی طرف دیکھو وہ نیلے رنگ کے اسکرٹ کے ساتھ ہے
میرے سب سے اچھے دوست نے اس کے ارد گرد پھیل نہیں کیا ہے ارے ڈرو آو چلتے ہیں لیکن کیا ہوگا
کریگر اور برنیس اینڈریو اسٹریٹ کے فرائز ایک گھنٹے میں نو بکس بنا رہے ہیں
ہاں میرا بریف کیس
آپ کے راکشس کی سانسوں کو پورا کرنے کے لئے تیار
یہ بریف کیس میرے والد کی طرف سے ایک تحفہ تھا اور اس کا مطلب ہے کہ میرے لئے بہت شکریہ
آپ کا بہت شکریہ کہ آپ اتنا اچھا نہیں جانتے ہو کہ میں کیا چاہتا ہوں
جی ہاں
مبارک ہو
نہیں بال سب غلط ہے ہم بالوں کے بارے میں کچھ کرتے ہیں اور اپنے بالوں سے غلط ہیں
ٹھیک ہے شاید ہم اسے مار سکتے ہیں یہ صرف بالوں کا رنگ ہی نہیں اچھا ہے
غلط ہے اگر ہم اس کو دھکا دے سکتے ہیں تو یہ تھوڑا سا پیسٹی ہے مجھے چہرہ پسند نہیں ہے کیا غلط ہے
میرے چہرے کے ساتھ تمام غلط یقین ہے کہ یہ تازہ ہے لیکن یہ شائستہ بھی ہے کچھ شائستہ بھی
شاید زیادہ آنکھوں کی مدد سے ارے یہ آپ کو برا سمجھے اوہ یہ بیکار کے بالوں کو تکلیف دیتا ہے
بھوسے کی طرح ہیئر پیس کے بارے میں کیا بات ہے ، مجھے معاف کرنا کیوں وہ پہنے ہوئے ہیں
میرا جسم یہاں آپ کے بنوں کو بھر دیتا ہے
آپ کو کیا لگتا ہے کہ یہ میں گوشت کا ٹکڑا نہیں ہوں جس کے بارے میں آپ صرف آرڈر دے سکتے ہیں
اینڈریو یہ ہمارا بڑا موقع ہے ایک اچھا موقع مجھے معاف کرنا ایلن مجھے نہیں کرنا ہے
آپ کو سنو مجھے آپ میں سے کسی کو سننے کی ضرورت نہیں ہے اینڈریو آپ کوئی منظر بنا رہے ہیں
آپ کو اس بات کی کیا پرواہ ہے کہ آپ اپنے بازو پر ویسے بھی ٹرافی لینا چاہتے ہیں
مجھے فون مت کرو میں تمہیں فون کروں گا
96 ہوسکتا ہے کہ 798 ٹھیک کلیمز منتخب کریں ہم اسے دکھاتے ہیں
فوٹو یا نہیں میں اس طرح کی ایک تصویر اپنے ساتھ لکھتا ہوں اور سب سے بہتر آپ کو خط نہیں لکھتا ہوں
کرک مجھ پر بھروسہ کریں کہ آپ یہ جنسی عمل نہیں کرنا چاہتے ہیں
علامت یہ نہیں ہے کہ یہ توڑ پڑتا ہے جین دو مہینے نہیں ہوتے ہیں
اسٹیونس نے آپ کو ایک لفظ نہیں سنا تھا میں نے کہا تھا کہ لوگ آپ کے ساتھ ایسا سلوک کرتے ہیں جیسے آپ subhuman I ہیں
یہ سنا میں نے اسے خریدنا صرف ایک بار یاد کیا اور ایک بار ہماری تمام گرل فرینڈز ہم پر جاگ گئیں
آپ کے پتلی جسم کو ان کے تجوریوں میں ایک تصویر ملی جس کا شکریہ ہاں وہ نہیں جانتے
وہ یہاں دیکھتے ہیں لیکن شکریہ ہاں آپ کے کیلنڈر کے سبب
اسکول نے ہم سب کو نئی یونیفارم خریدے
مجھے یہ معلوم تھا